# Objektmodellen över mina kunskaper/erfarenheter och vilka användningar de har i verklighet

## WEB:
Jag har kunskaper om HTML vilka ger mig möjlighet att sätta ihop/redigera webb- sidor/applikationer (grundläggande struktur).
Det är bra för mig som ska arbeta med front-end (struktur inriktning).

Jag har kunskaper om CSS vilka ger mig möjlighet att ändra utseende på webb- sidor/applikationer. Det är bra för front-end design.

Jag har kunskaper om Javascript vilka ger mig möjlighet att ändra på webbsidorsbeteenden. Det är viktigt för front-end design.

HTML, Javascript och CSS hänger ihop, bra kunskaper inom tre dessa ger komplett förståelse över web-design.

Bootstrap är ett verktyg som litar på JS och CSS, ger flera mönster och färdiga lösningar/element att bygga webb-sidor/appar med.


## Lokal/server
Jag har kunskaper om objektorienterad programmering, nämligen Java och C#. Jag kan använda dessa kunskaper för att skapa webb applikationer
(front end).
Jag har kunskaper om utveckling av Android applikationer med hjälp av Android SDK i Eclipse.
Jag har kunskaper om databashantering vilket ger mig möjlighet att skapa snabba och effektiva system för datahantering.

## Summering
Alla dessa kunskaper tillsammans är en stark kombination som låter mig skapa allt mellan enkla webbsidor/vanliga dataprogram till och med
komplicarade webb-applikationer och Android applikationer.
